Rules:

- You may not redistribute any way this file in your blog or website.
- You may use for Personal use, credit is appreciated.
- You may NOT use for Commercial use without my permission. 
- Contact me if needed.
- All rights reserved.

http://efeitophotoshop.blogspot.com/
romenig.deviantart.com
romenig@hotmail.com

Enjoy!



Regras:

- Voce nao pode redistribuir de forma alguma esse arquivo no seu blog ou site.
- Você pode usar para uso pessoal, o crédito é apreciado.
- Você não pode usar para uso comercial sem a minha permissão. 
- Contacte-me se necessário.
- Todos os direitos reservados.

http://efeitophotoshop.blogspot.com/
romenig.deviantart.com
romenig@hotmail.com

Aproveite!